drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop
The first sound, what was it?
hajimete no oto wa nan deshita ka?
初めての音は なんでしたか？
That first sound of yours…
anata no hajimete no oto wa...
あなたの 初めての音は…
Because to me, it’s like this
watashi ni totte wa kore ga sou
ワタシにとっては これがそう
and that’s why now, I’m happy
dakara ima ureshikute
だから 今 うれしくて
The first word, what was it?
hajimete no kotoba wa nan deshita ka?
初めての言葉は なんでしたか？
That first word of yours
anata no hajimete no kotoba
あなたの 初めての言葉
Because I cannot speak words
watashi wa kotoba tte ienai
ワタシは言葉って 言えない
So, just like this, I sing on
dakara kou shite utatteimasu
だから こうしてうたっています
If at last days go by, years go by
yagate hi ga sugi toshi ga sugi
やがて日が過ぎ 年が過ぎ
If even the world loses its color
sekai ga iro asetemo
世界が 色あせても
So long as I have the light you gave me
anata ga kureru akari sae areba
あなたがくれる 灯りさえあれば
Then no matter when, I shall sing
itsudemo watashi wa utau kara
いつでも ワタシはうたうから
drop
The color of the sky, the smell of the wind
sora no iro mo kaze no nioi mo
空の色も 風のにおいも
The depths of the ocean, even your voice
umi no fukasa mo anata no koe mo
海の深さも あなたの声も
drop
I know none of them, but my song
watashi wa shiranai dakedo uta wo
ワタシは知らない だけど歌を
&H6DFF4C&
&H08D9FF&
My song I will sing, just lifting my voice
uta wo utau tada koe wo agete
歌をうたう ただ声をあげて
&HFFB25B&
&HC5FF74&
If it could carry some message to you
nanika anata ni todoku no nara
なにかあなたに 届くのなら
Then no matter when, no matter how long
nando demo nando datte
何度でも 何度だって
drop
I won’t change, I’ll stay how I was then
kawaranai wa ano toki no mama
かわらないわ あのときのまま
The way I was at the First Sound…
hajimete no oto no mama...
ハジメテノオトのまま…
&H0000FF&
&H00FFC7&
&HCAFF00&
&HFF00AA&
&H4200FF&
drop drop drop drop drop drop drop drop
The first sound, did you have it?
hajimete no oto wa arimashita ka?
初めての音は ありましたか？
That first sound of yours…
anata no hajimete no oto wa...
あなたの 初めての音は…
Do new songs, or the sounds of the city
shiranai kyoku to ka machi no oto ni
知らない曲とか 街の音に
make you feel excited?
waku waku shitemasu ka?
ワクワクしてますか？
The first word, did you have it?
hajimete no kotoba wa arimashita ka?
初めての言葉は ありましたか？
That first word of yours
anata no hajimete no kotoba
あなたの 初めての言葉
Shut up without being said, those unsaid
iezu ni shimattari iwanakatta
言えずにしまったり 言わなかった
words make me feel a little lonely
kotoba wa sukoshi samishisou
言葉は 少しさみしそう
If at last days go by, years go by
yagate hi ga sugi toshi ga sugi
やがて日が過ぎ 年が過ぎ
and old burdens, too, pile up
furui nimotsu mo fuete
古い荷物も ふえて
Even if you change
anata ga kawattemo
あなたが かわっても
Those things you don’t want to lose
nakushitakunai mono wa
失くしたくないものは
Let me take care of them all
watashi ni azukete ne
ワタシに あずけてね
drop
The flow of time, the pain of scars
toki no nagare mo kizu no itami mo
時の流れも 傷の痛みも
scars
♥
The depths of love, even your voice
ai no fukasa mo anata no koe mo
愛の深さも あなたの声も
drop
I know none of them, but songs
watashi wa shiranai dakedo uta wa
ワタシは知らない だけど歌は
&H16A5FF&
Songs I can sing, so please listen
uta wa utaeru wa dakara kiite
歌はうたえるわ だからきいて
&H91FF3B&
&HFF7819&
If perhaps you wish for it
moshimo anata ga nozomu no nara
もしもあなたが 望むのなら
&H47FCFF&
Then no matter when, no matter how long
nando demo nando datte
何度でも 何度だって
&H5400FF&
&H09FF62&
&H009CFF&
I won’t change, I’ll stay how I was then
kawaranai wa ano toki no mama
かわらないわ あのときのまま
&HFF46AC&
The way I was at the First Sound…
hajimete no oto no mama...
ハジメテノオトのまま…
&H0000FF&
&H00FFC7&
&HCAFF00&
&HFF00AA&
&H4200FF&
drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop
The color of the sky, the smell of the wind
sora no iro mo kaze no nioi mo
空の色も 風のにおいも
The depths of the ocean, even my song
umi no fukasa mo watashi no uta mo
海の深さも ワタシのうたも
&HDF12FF&
They won’t change, they’ll stay how they were then
kawaranai wa ano toki no mama
かわらないわ あのときのまま
&H18FF40&
The way they were at the First Sound…
hajimete no oto no mama...
ハジメテノオトのまま…
&H0000FF&
&H00A2FF&
&H00FFC7&
&H00FF0E&
&HCAFF00&
&HFF7000&
&HFF00AA&
&HBA05FF&
&H4200FF&
The first sound, did I become it?
hajimete no oto ni naremashita ka?
初めての音に なれましたか？
drop drop drop drop drop drop drop drop
That first sound of yours
anata no hajimete no oto ni
あなたの 初めての音に
No matter where in the world, I will sing
sekai no doko demo watashi wa utau
世界のどこでも ワタシはうたう
each and every First Sound...
sorezore no hajimete no oto wo...
それぞれの ハジメテノオトを…